# mi-eeg-diploma
DL models to analyze MI data.

# Dataset

в каждой папке subjN: cl1, cl2, cl3, cl4

файл cl - матлабовская матрица TxSxC, где

T=trials ; S=samples; C=channels;



данные 500Гц от -1200 до +1200 мс



шифр классов: сl1 - cho-move, сl2 - speed, сl3 - calc, сl4 - cho-stat


cho-move - произвольный выбор движущегося шара
speed - поиск ускоренного шара
calc - счёт элементов в движ шарах и их суммация в уме
cho-stat - произвольный выбор стационарного шара

Бейзлайн в статье был: (-100 0) мс
Интервал для анализа: (-300 0) мс
Статья для описания методики приложена (пдф файл). Классифицировался cl1 vs cl3 и cl4 vs cl3 (без 12 и 13 человека)

 
Данные верны. То что находится в архиве - уже нарезанные и отфильтрованные эпохи (от -1200 до +1200 мс, где 0 - собственно, момент перекраски шара). Например, в папке subj1 есть мат файл cl1 размерности 60х1201х21 - 60 эпох, 1201 сэмпл и 21 канал ЭЭГ. Чтобы по лучше понять методику, совеют ознакомится со статьей, не обязательно полностью ее изучать, но технические разделы вам нужно как минимум прочитать.



Касательно момента, нужно ли как то данные дополнительно преобразовывать - методы, которые мы использовали для подготовки данных к классификации тоже описаны в статье (варьирование отрезка для классификации и прочее). Что из статьи подойдет для нейросети - нужно выяснять.



По поводу, что именно вы классифицируете - если кратко, то негативность, предшествующую стимулу (она же E-wave или SPN; стимул - перекраска шара, выделенного с помощью взгляда). Для понимания, картинка 3 в статье иллюстрирует разницу этих режимов (прерывистые линии, где негативности не должно быть и обычные, где она должна быть). Шифр классов, в сообщении выше, соответствуют: cl1 - cho-move - SMB, cl2 - speed - FA, cl3 - calc - CT, cl4 - cho-stat - SSB. Т.е. то что выделенно жирным шрифтом, это альтернативное название, которое используется в статье.
